Запуск двигателя и подготовка ко взлету.

1.Нажать стояночный тормоз. (Shift + b)

2.Установить РУД в положение 1/3 хода. (PgUp / PgDn)

3.Установить заливочным шприцом давление
  на входе в карбюратор не менее 0.4
  
4.Включить АЗС-ы с 1 по 6 (кроме ОБОГРЕВ ПВД, ОБОГРЕВ САРПП и SMOKE).

5.Переключатель магнето перевести в положение 1+2.

6.Открыть предохранительную крышку и нажать
  кнопку ЗАПУСК ДВИГ.

7.РУД-ом установить обороты двигателя 45-50%.
  (При оборотах более 33% должен пагаснуть
   транспарант ОТКАЗ ГЕНЕРАТОР).

8.Прогреть двигатель до температуры масла не 
  менее 40*С, головок цилиндров не менее 120*С.
  (Во время прогрева  установить ноль высотомера, 
  сбросить показания измерителя перегрузки,
  проверить исправность сигнальных ламп).
  
9.Перед взлетом во избежание превышения температуры
  головок цилиндров ПОЛНОСТЬЮ открыть створки двигателя.


Остановка двигателя.

1.Полностью открыть створки двигателя.

2.На 20-30 сек установить обороты около 65% для
  прожига свечей.
  
3.Снизить обороты до 28-34%.

4.Выключить магнето (перевести в положение 0).

5.После остановки двигателя РУД перевести в 
  положение минимальный газ.
  
6.Закрыть пожарный кран.

7.Выключить все АЗС.


ОГРАНИЧЕНИЯ

1.Взлет с непрогретым двигателем приводит
  к его отказу.
  
2.При скорости более 425 км/час - срывает фонарь.

3.Посадка с перегрузкой более 4 g "ломает" винт и
  убивает двигатель.

4.Перегретый двигатель начинает дымить.    

5.Работа двигателя на максимальных оборотах свыше
  5 минут приводит к его отказу.

